**quake** sunucusuna hoşgeldiniz!
   Her kitle'nin bir arada sohbet edebiliceği ve birlikte destekleşe araştırmalar yapabiliceği,büyük gemiye hoşgeldiniz!

Bu sunucu açılmadan önce çok fazla sunucu açtığımın farkındayım,beni tanıyanların çoğu genel de çok fazla sunucu açmamdan şikayetçidir hatta bazıları çok sunucu açıyorum diye yanımdan gitmiş bile olabilir,bilemeyiz.
   Peki bu sunucu da neyin nesi?

> :ocean: Benim yıllardır açmaya **çabaladığım** ve **emek** verdiğim sunucular'dan birisi
    Sadece gelişmesini ve büyümesini istedim,başka bir istediğim yoktu,bazı sunucularım da ilerleme kaydettim ancak sonrasında hesaplarım silindi veya kötü insanlar geldiğinden dolayı sunucuyu kapamak istedim,sunucuları kapatıp açmam benim için çok fazla zor olmuyor açıkcası ve çok fazla sunucu açıp kapamaktan **rahatsız da** değilim,ama artık insanlara verdiğim vaadleri ve umutları düşündükçe artık çok fazla sunucu açmamam gerektiğini anlıyorum.
   Bu zamana kadar rahatsız ettiğim her kişi'den özür diliyorum.

Bu sunucu'nun belli başlı projeleri ve planları var.

**Nation** kelimesi,uluslararası bir kelimedir diye düşünüyorum açıkcası
    Bu sunucu açılmadan önce açılan **1.000** tane sunucu'nun hakkını yemek istemiyorum,yani kendi hakkımı
O yüzden bütün sunucularımda olan ve düşünülen projeleri veya eklenen projeleri buraya da eklemek istiyorum,binevi her şeyin olduğu bir sunucu diye düşünebilirsiniz ancak bu projelerin ve yapılacakların eklenmesi uzun bir süreç içerisinde ancak gerçekleşebilir.

    Aniden biz bunu yapalım,onu yapalım diyerek de olmaz,ilk öncelikle sunucu'nun belli bir yere kadar gelişebilmesi gerek,sonrasında da bazı gereksinimler giderildikten sonra sunucu tamamiyle hazır hale gelicektir,ancak sunucu hazır olduktan sonra da gelişme durmamak şartıyla devam edicektir ve sunucu'nun katbekat büyümesi gerektiğini düşünüyorum.

Bu konu da bana yardımcı olmak istiyorsanız verdiğim linkten arkadaşlarınızı **davet** edebilirsiniz :link: https://discord.gg/abNbdRz

Unutmayın ki bu sunucu sadece tek bir kategori açısından değerlendirilemez,ayrıca geldiğiniz zaman neden çok az kanal var diye de sormayın,lütfen rica ediyorum.
    Bir sunucu'nun büyüyebilmesi açısından çok fazla gereksiz kanala ihtiyacı yoktur,kanallar gerektiğinde ve aktif olunucağı zaman eklenir,lütfen geldiğiniz de sunucuyu eleştirmeye kalkmayın,çünkü eleştiriyi sevmiyorum
    Sunucu bana ait,iyi günler :sunglasses:
:ocean: :notepad_spiral: Sunucu şuan **yaz temasını** kullanıyor. | Daha fazla bilgi eklenebilir :warning: ve ayrıca bilgiler karışık bir şekil de girilir,ne üdüğü belli olmayabilir,bu yüzden özür diliyorum.